一个
所以
我
要
做
一个
用这个椰子酸奶和麦片做个小酸奶碗
真的超好吃
还买了些百香果 长得可漂亮了
天哪大家快看
哦你好呀小狗狗
在蹦床上呢
嗨嗨！
大家，这只狗睡在我们公寓外面。
这房子是 Airbnb，我们和一家人合住。
我们现在住在楼上的客房。
对，就是客房的感觉。
特别温馨舒服。
但超可爱，因为我们刚躺到床上
就突然听到砰砰砰的敲门声。
我们当时有点害怕，因为我们一直在想
会不会是Airbnb房东之前跟我们说过的
它们到底叫什么名字来着？想不起来了
他们叫狒狒，就是到处乱跑的那种猴子
我们听到砰的一声，你就偷偷摸过去
查看窗帘什么的，然后那只狗就趴在我们
门口，我觉得它在那儿睡了一会儿
我也不知道是邻居家的狗还是Airbnb房东养的
我得去问问她。
我觉得应该是只母的。
对，是只母的。
她昨天还跟我们一起散步了。
真是太可爱了。
我连她名字都不知道。
看看谁来了。
你好。
嗨。
嗨嗨嗨。
没有食物。
不是，我在吃早餐呢。
你叫什么名字呀小可爱？
你叫什么名字？
我们民宿附近有个超可爱的地方叫 The Hub。
是一家咖啡馆兼健康食品店。
我们一直去那儿买日用品，也尝过他们家的咖啡，真的绝了。
所以我们想出去走走，顺便买杯咖啡。
哈喽！
你们也太可爱了吧！
这简直是人间美味。
有点像枣泥球，但没想到里面加了爆米花。
吃起来特别酥脆。
我们买的时候……
这是我们第三次回购了。
真的超好吃。
那么，这就是
Molly，我问了我们
民宿房东 这只
是不是她的狗 她
说是的
她叫Molly 超可爱 它刚跑进来
我跟邻居打了招呼 还做了点电解质
大家快看 这是我们家的新狗狗
我一喊Molly Moose她就摇尾巴
嗨嗨 Molly快到妈妈这边来
嗨嗨 你好呀小Molly
哎呀 Molly好乖好可爱
她要跟着我们一起出门散步去
我问了Airbnb房东那边情况
遇到蛇，因为Helgi和
我们都是从冰岛来的，冰岛没蛇
所以我不懂该注意什么，就想问问
她告诉我们这里可能遇到三种蛇
比如眼镜蛇，还有种叫啥V的
它会伪装躲在灌木丛下面，你走路时
得注意看脚下，不然可能踩到蛇，不过
这风景也太绝了吧，哇快看看这
天哪 这就是我们的狗狗了
她一直跟着我们到处走
她也太可爱了吧
这就是我们的狗狗了
她一直跟着我们到处跑
她真的太可爱了
我的天哪
天哪
她在洗澡
不过她确实也需要洗个澡
我不知道她怎么做到的
真是
太不可思议了
我都说不出话了
Kalki 在收集贝壳
我要把这个给他。
哇。
我们顺路在店里逛了逛，因为今晚想吃汉堡。
还缺几样食材，就顺便买了
一些汉堡胚、酸黄瓜、奶酪和姜汁汽水。
我超爱这家店。
我真能在这儿逛上好几个小时。
他们也卖一些护肤品。
想给大家看看我们今天都买了些什么。
我们买了瓶防晒霜，是矿物防晒的。
我们已经试过了，感觉真的非常不错。
有些矿物防晒涂了会像鬼一样白，但这款完全不会。
洗面奶快用完了，所以买了这款。
里面含有茶树和芦荟成分。
我已经迫不及待想试一下了。
我发现了这款精油滚珠香水。
它其实不算香水，但有股清凉感
用了冷压葡萄籽油、豆蔻、乳香和没药精油
其实一年多前我就不喷香水了，但这个
放包里随时让自己香香的，刚刚好
剩下的就是些蔬菜，今晚做汉堡用
天哪我眼泪都切出来了，这洋葱太辣了
但绝对值，我打算用黄油放锅里煎
把它们做成焦香洋葱
腌一段时间
久一点，这样
就会变得超级
美味 谢谢。
大家早上好。
今天会是超有趣的一天。
我们其实没怎么计划，但我们
知道我们想去叫 Boulder's Beach 的海滩。
它特别之处在于那里有企鹅，Halleke 在帮我查资料
从网上了解到，大概是有两只企鹅在90年代到了那里
什么时候的事？
1986年。
它们基本上在那里建起了企鹅群落。
这里是地球上少数几个地方之一
你可以去海滩上遇到企鹅。
我觉得它们就是很享受海滩生活。
说实话真的好可爱，我超兴奋的。
我们想开车出去转转，但我还没告诉大家
我们现在住在哪里，其实我们是住在
一个叫Scarborough的小村庄，对，
离Cape Town有点远，但我真的很开心我们决定
住这儿。我们刚找到这个Airbnb，觉得真的
超漂亮，评论也超棒，住这儿一定超有意思
在Cape Town外面来个小度假，更安静些。
这里真的太棒了，但我有点舍不得，再过几天
我们就要离开了，之后会住在Cape Town，但是
我也超级超级超级期待第一次探索Cape Town。
对了，我们想在去那个海滩之前先吃点早餐。
我们到South Africa第一天，Airbnb要到两点
才能入住，因为我们早上六点就到了。
所以有几个小时空闲，然后我们发现了
这个小咖啡车，就停在一个小海滩边。
我们就直接去了那里，点了咖啡，还
点了烤三明治，那氛围简直太棒了。
那里人特别多，狗也特别多。
我觉得那就是大家专门遛狗的
地方，我们想今天再去一趟，因为
那些狗狗都太可爱了，烤芝士三明治也超好吃。
我得好好想想今天穿什么出门。
今天天气显然很晴朗。
早上醒来真的超美，因为你会看到
这里有好大的落地窗，而且都没装窗帘
醒来阳光直直照进眼睛，太惊艳了。
我刚买了条超完美的复古 Levi's 501。
我十七岁的时候经常穿这种裤子。
是在 Asos Marketplace 上淘到的。
不知道那个平台现在还在不在。
以前穿更修身一点，但这次选的是
尺码偏大一点所以穿起来更低腰
整体也更加宽松 我真的太爱了
想找到一条合身又够长的裤子真的很难
宽松度也要够 虽然都是501但差别很大
我得穿上给你们看看才行
我真的开心到不行
等等 我凑近点让你们看清裤长
说个趣事 我以前在Levi's工作过
我17岁就开始穿了，对Levi's牛仔裤很了解。
女款501也有，但版型完全不一样。
我就专门想找男款的来穿。
穿上简直完美，太合适了。
我想配这件浅绿色背心一起穿。
是100%美利奴羊毛，但据说羊毛
透气性很好，冷天热天都适合。
就算太阳再大应该也没问题。
今天是韩国品牌 Siatsu 的
超级可爱因为它有
这种带子可以系前面或后面
我觉得这两个颜色搭起来很好看
不知道该不该从后面绕到前面系
鞋子的话我在想黑色人字拖或我的芭蕾鞋
芭蕾鞋应该会更可爱一点吧
这对耳环好久没戴了
配这套衣服应该会很好看。
我们有两个包可以选。
要么这个棕色麂皮的。
这个超方便又小巧。
感觉跟这身特别搭。
忘了带太阳镜，戴这副吧。
差不多可以出门吃早餐了。
你一定要看 Helge 的穿搭，超可爱。
好，拜拜！
我的天哪！
天哪！
谢谢
你们。
Helge 第一次在左侧车道开车
而且他表现得非常棒
我们刚才一直很谨慎。
我们刚吃了个很舒服的早餐，还撸了撸狗
那些狗正好也在海滩上
现在我们出发去企鹅滩看企鹅
开车过去大概只要五分钟
马上就到了
我们刚逛完企鹅滩
告诉大家
真的超像
在这样的环境里看企鹅一直是我的愿望清单之一，太疯狂了
不知道我们是不是
玩得非常开心
看着它们觉得
简直太可爱了
所以我们去了
Simonstown 随便逛了逛
最后还买了点东西
还发现了一些好物
我们找到了这种餐具，可以用来吃沙拉或意面。
我就觉得它们特别好看。
然后我们发现了这家店
叫Pure Yin Studio。
像一家小精品店，卖亚麻衣服和
有机棉，还有水晶和精油。
感觉在里面逛了差不多一个小时。
她在那随便逛逛。
说真的，特别好玩。
看看她帮我包装的。
真的太贴心了。
我买了这条漂亮的项链。
这是丝线做的。
我其实没问这是什么。
真的太好看了。
我来给你看看戴上的效果。
我没有这么长的项链。
也可以比这个再长一些。
会更有波西米亚风。
我喜欢。
这个手工编织的书签，我觉得它
真的特别，应该会一直
让我想起这趟旅行，从没见过这样的
特别想买它吧，最后我买了我第一块
水晶，我感觉自己要成女巫了，我得
念给大家听听这块水晶的描述，我觉得特别
契合我的感受，我就想买它，能握着放
在包里，我觉得它能量超棒，它象征着
新的开始、丰盛繁荣，与自然紧密相连，
带来宁静，激发创造力与热情，焕活
身心和灵魂，欣赏内在和周围所有的美
我也不知道为什么，反正就是觉得它特别
好，我们先去吃点东西吧，不然等会儿
在里面要热死了，简直跟桑拿房一样
所以我们打算找个小地方吃点儿东西
今天天气有点阴沉，不过我还是打算
就在这儿做锻炼吧，这地方刚刚好
这个地方简直就像一个小秘密花园
我打算走一段路到附近的
去店里买点面包，再来杯咖啡
当然Molly也陪我一起散步
她真的太可爱了
这家的咖啡
真的
超好喝
在咖啡店遇到好多狗狗
还碰上一只大丹犬
大家在视频里看到的 他简直像匹马 超大只 我还
摸了他 还捧着他的头 我当时都惊了 他看着
我 太可爱了 虽然他块头超大 但特别温顺
不过我们最近看了部电影 名字忘了 好像叫什么
最好的朋友 讲一个女人照顾大丹犬
故事很暖 我觉得就是同一只狗 连
毛色都一模一样 我是说
它们真的都超大
好嘞 我们准备去
海边了
天开始放晴了 天气预报说今天会
一直是大晴天 而且我们之前都没怎么
带条毛巾拿本书 去沙滩上舒舒服服躺过
今天特别想去 还要穿一套超可爱的比基尼
就是这款藏青色波点的
外面再套件白色小裙子就好
我太兴奋了终于可以穿上新靴子
所以我们今天就一起穿吧
好那我们出发去海滩吧
所以我
真的超级开心
能晒得更黑一点
肤色也变深了
但我也发现自己有点晒红了
得注意防晒，这边太阳很晒但超舒服
在海滩边非常放松，说真的这几天在这个小村
过得超开心，因为我们真的很需要充充电
明天就退房了
十点，然后开车去Cape Town
所以我们打算在家简单做点吃的，拿到外面
伴着日落吃，享受一个惬意的夜晚，明天就走了
我会好舍不得的
我们在这里遇到好多友好的人，还有超萌的狗狗
我们一定会想念Molly的
希望还能再来这里
回到这里，我简直可以
习惯这样的生活
听着小鸟在叽叽喳喳叫
能听到海浪的声音
一边吃着晚餐一边看着日落
没有比这更惬意的了
希望你们喜欢这期温馨vlog
下周Cape Town见
拜拜！
你们